# Introduction

#### 2020.03.13

- 想着还是用github来做一个daily list吧。之前一些需要做的事情写在Notion、teambition、eventnote这些上面。转换了几个app想着，作为一个githuber，github是天天需要看的，以及直接用markdown文本记录、线下typora管理、gitbook上线随时可以查看也来的方便简洁。
- 近期简单考虑一下需要以及想要做的事情还是挺多的，有些一直想要做的事情还没有做。列个list，一步步完成吧：

- [ ] react-native全面整理
  - [ ] app demo开发
  - [ ] 文档整理

- [ ] sshweb功能实现（web端的terminal）
- [ ] 百度apollo的dreamview前端代码
  - [ ] 查看源码
  - [ ] 写总结文档

- [ ] electron+react需要完善文档以及demo（延后）
- [ ] react相关知识整理（延后）



- 近期还需要完善的一些其他事情

- [x] 车载GUI（electron）
  - [x] 需要ros包，完成完整的功能测试
  - [x] UI细节修改
    - [x] 停靠站点动画控制
    - [x] 详询问UI修改

- [x] 远程驾驶舱UI细节修改（暂缓）

#### 2020.03.26

疫情原因，近期才从湖北回到深圳。前段时间完成了上面列举的工作需要做的一些事情。后期终于有一些时间研究一些东西了。关于`react-native`的案例demo已经开始谢了框架，但是它的一些组织结构以及要写的模块内容还是的考虑一下：

##### react-native的app demo

- 准备借鉴微信小程序的案例demo；我感觉还挺好，以及之前看了一个是将`react-native`官网的全部内容组件给重现一遍，感觉这个也可以有，于是对于我而言我考虑分为一下几个大模块

  - `react-native`官网组件的实现以及用法

  - 常用组件在`react-native`中的使用。比如：经常会用到的`react-navigation`以及地图组件等等

  - 常见的error。主要是之前开发中遇到的一些问题总结的东西。比如，Android 9以上的版本闪退，等等

  - 还可能考虑写的就是之前开发中遇到的一些需求，自己觉得可以组件化的东西也考虑写一下

  - 期待ing～ 加油沛沛同学

    

##### electron+react的demo

- 其实之前有github上写过`react electron`的一些东西，但是由于一些原因得删掉重写。electron还是很值得研究的。这个的考虑一下怎样组织

##### react

- 关于react



#### 2020.04.02

一直说是写一个react native的demo也防止了很久。考虑了很久。其实开始搭建了部分初始框架，但是由于现在公司app这块已经不归我来负责了，也不好再去写app。已经开始了就写起来吧。马上又要放假三天，准备在这段时间里面集中时间写一部分。

近期工作：

- [ ] OTA车辆在线升级系统:近期需要做一个车辆软件在线升级管理的功能
  - [x] 搜集需求
  - [x] 给出完整方案
  - [x] 方案讨论
  - [ ] 方案完善、UI设计（其他人ing）
  - [ ] 功能模块代码编写
- [ ] 完善用户管理模块
  - [x] UI部分框架搭建
  - [ ] 功能完善
- [x] 调度文件管理部分修改
- [ ] 单人任务改为多任务
  - [ ] 任务创建





#### 2020.04.11

- [ ] 考虑用nodejs搭建一个中间层
  - [ ] 将现有的网站改成服务器端进行渲染（ssr）
  - [ ] 做SEO优化



#### 2020.4.13

- [ ] 得尽快结束前一段时间要做的事情
- [ ] 启动一个VUE项目，用项目带动学习（主要考虑略微知晓两个框架差异）
- [ ] React得重新梳理一遍（以及想过一遍之前的完整项目流程）
- [ ] nodejs得尝试开始使用总结
- [ ] 尝试使用less和sass等css预编译方式
- [ ] 关于语言学习
  - [ ] English
    - [ ] 英语口语训练
    - [ ] 英语阅读等相关
  - [ ] Japanese
    - [ ] 标准日本语
    - [ ] 日语口语
    - [ ] 日文歌曲

个人觉得沛沛同学应该全面一点发展，在作为一个程序媛童鞋之外还应该学一些其他的东西。考虑之后看一些其他感兴趣的东西，比如哲学、商务相关自己感兴趣的。加油哇沛沛同学！